1. mcpp のソースパッケージを取得

    cygwin のインストーラーを使った.

2. 展開して gcc でビルド

    % ls
    mcpp-2.7.2-1-src.tar.xz
    % xz -d mcpp-2.7.2-1-src.tar.xz 
    % ls
    mcpp-2.7.2-1-src.tar
    % tar xf mcpp-2.7.2-1-src.tar
    % ls
    mcpp-2.7.2-1-src.tar
    mcpp-2.7.2.tar.gz
    mcpp-man.patch
    mcpp-manual.html.patch
    mcpp.cygport
    patch.mcpp.2.7.2
    % gunzip -c mcpp-2.7.2.tar.gz | tar xf -
    % cd mcpp-2.7.2/
    % ./configure
    % make
    % find . -name mcpp.exe
    src/mcpp.exe

3. 最低限必要なファイルのみ選んで Makefile もシンプルにした

    2 では ./configure により config.h を生成し, コンパイル時に -DHAVE_CONFIG_H
    を指定しているが, ここでは noconfig.H を使ってビルドするようにした. 修正なしで
    ビルドできている.

4. Visual Stdio でのビルド

    本来警告として扱うべきものが, Visual Studio のコンパイラでエラーとして扱われてい
    たのでエラーにならないように修正した.
    またコンパイルオプションに /D "_CRT_SECURE_NO_WARNINGS" を追加した.

5. 機能追加

    -L <file> でマクロの定義箇所と参照箇所をファイルに出力するというもの.
    fp_doc で検索.

    -H で入力ファイルをフルパスにしない.
